تشکر کنم برنامه خوبتون فقایی هستم از قوم
همه آلم تن از ایران دل تفشد باعث حیات آلم دل
منم نظامی هستم از ایران من اون چغلم نظام کردم
خیلی عالی یعنی الان متناسب ترین
مصره رو به لحاظ سراینده بخواییم بگیم
ما یه نظامی گنجوی داشتیم که
یه همه آلم تن از تو ایران دل نیست
گوینده زین قیاس خجل گفت
اینجام یک نظامی داریم که خودش یک گنجیه واقعا
یک نظامیه به معنای خدمت گذار ملت
به معنای یک آدم ایسارگر
که شما دم شما اگه آقا نظامی ها واقعا گلید
امروز میگیم روز ملی خلیج فارس
اقتدار ایران و خلیج فارس به حضور شما نظامی های عزیزه
بنده اینطوری میگم
همه آلم تن از تو ایران دل
تن بی دل بود سزایش گل
متشکرم خرازی از تهران
جالب بود قشنگ بود واقعا قشنگ بود
یه تکمسرهی هم اینجا دیدم الان
حالا وزنش بخش ندارم درست کنم
همه آلم تن از تو ایران دل
رهبرم سید علی
باشد افتخار هر شیردل
حالا یه همچین چیزی میخوام بگم
این از این زاویه هم میشه بهش نگاه کرد واقعا
مردم شیردل ایران با یه رهبر فوق العاده
خودش هم قوی دل
خانوم احمد شاهی از تهران هم
به جایی مصره ایشون دیگه دو بیت گفتن
خانوم احمد شاهی از تهران
یه نگاهی هم به وقعی روز داشتن ایشون دوباره
همه آلم تن از تو ایران دل
آه از این داغهای بیحاصل
وای از سانچی و پلاسکو و بندر
وای از این دل شکسته وای از دل
اتفاقاتی که بالاخره میفته دیگه
برای همه دنیا برای ما هم میفته
ولی تحیش اینه که خب
همه دنیا دلشون میشکنه
ما هم دلمون میشکنه دیگه
سخته عذیت کننده از آزاردهنده
از شهده جانباختگان
کسانی که تو این سوانه از دست میدیم رو
خدایلائی که رحمتشون کنه
و خدا کنه که دیگه تکرار نشه
صوب یعنی آقا
صوب یعنی پرباخ
قد کشیدن در باقی
فکر رفتن باشیم
چه کسی میگوید
خشت انسانیه ها تاریک است
گام اگر برداریم
روشنی نزدیک است
صوب یعنی آقا
صوب یعنی پرباخ
خوب
سیادو دقیق از هفته صبح گذشتهی
و این یعنی این که زمان خیلی زود
سپری شد
سید محمد جلالی مقدم کلاس چهارم
از مدرسه عدبستان آلتها
تو راه مدرسه هم
واقعایی شاهکاری گفته
در حد خودش کلاس چهارم شاهکاره
همه آلم تنست و ایران دل
نیست گوینده زینقیاس
خجل
یعنی شعر نظامی گنجبی رو
سید محمد جلالی مقدم عزیز
خلاص خودمون گفتی
فوقلاده
خوشم اومد از این
آقای محمدیان شاهرودی عزیزم
جناب حجترستان و المسلم محمدیان
سلامون علیکم
بسم الله رحمان رحیم
سلامون علیکم و رحمت الله
آرزه ملایی عزیزم
و همه شنواندگانی که صدای مارو میشنن
همه ملد ایران
آقا و از بخیر باشن
زنده باشین
دوباره تبریک میگم
و همچنین برای بازماندگان
این پاده بنده حباست
از خداوند طلب غفران برم
خیلی متشکرم
خیلی ممنونم
حاجه ها من یکی خودم
وقتی فکر میکنم به این که مثلا میتونم
یه مسئله در باره ایران بگم
در باره یه کشورم بگم
منوان یک نگین انگشتر
منوان دلی در تن آلم
میتونم تمانمندی ها
غشنگی ها
حتی آرزوها آرمانها
و عشقم رو در غالب یک مسره بگم
و انگیز اصلی ما هم
همین مسئله بودی
حالا دیدگاه شما رو هم در مورد
این قصه بدانیم
آنها در آلم شعر و شاعری
که هرچی لطافت
انسان بیشتر باشه
آرزو حتما شعرهای بهتری میتونه بگه
درسته
چونکه آلم شعر آلم
خیال و وهم
و وهم و خیال
اینها نیازه به
یه
رویاته
خیلی لطیفی داره
حالا الان من خودمش شعری گفتم
ببینید چطور
شما شعر گفتین
خوب خوب
گفتم همه آلم تنست و ایران دل
و همشحت کنم
به دل دل دل
وه وه وه
غشنگی
یک در این دیگه
گفتم و همشحت نمیشه
دل همون تنگ میشه
و همشحت
مرکز ایران ما هم که مرکز مرکز ما همشحت
برزای ما همشحت
همشحت نمیشه
آره میگن مثلا دل دل میکنن برای فلا
بحر مشحت
چی بود یه بار دیگه بفردی؟
بله
یه بار دیگه
همه آلم تنست و ایران دل
بحر مشحت کنن به دل دل دل
آهان خوب
این که میگن دل دل میکنن
درسته
برای یه جا این بابا این گفت
این نقطه واقعا نقطه
خوبیه
که آدم هایی که
به یه لطافتی میرسن
واقعا خداوند
اون کلمات رو در اون لطافت ها رو
در قالبش چهردیاری میکنه
بر زبانشون
خدایشالله خصوص بکنه
شاعری
حتی عرفه هم همینطورن
یه رابطه بین خودشون و خدا رو
وقتی اصلاح میکنن
یه دور اطرافشون رو وقتی اصلاح میکنن
خداوند تبارایی و تعالی
یه تایی برکاتی براشون نازل میکنن
یکیشم همینه دیگه
قوه تخیلشون زیاد میشه
تخیل خوب براتر
درسته
خدا میتونه این کار رو انجام میده
ولی اینم یه جایش
نیاز ممارست داره و حاموزش داره
من میدونم که
اگر انسان یه مقداری آرزا دوره بر خودشون
خلوت بکنه
میتونه بلاخره
درسته
ما یه گرفتاری که شدیم
در این دوره زمانه
خیلی با سرعت داریم
به پریز
براتر
درسته
بسیار هم
اگر واقعا انسان خودش رو برسونه به اون جایی که دقیق بکنه
تو نگاه بکنه به یه انسانی از همین برگ درختان زد
یه برگ درختان زد
چقدر داستان میتونه درست بکنه
چقدر میتونه قوه تخیلش رو
شما نگاه بکنه در مورد یه کلمه ای مثلا مثل ایران
چقدر میتونیم حرف تولید کنیم
چقدر میتونیم اندیشه به زاییم و چقدر برنم
خیلی خوب ممنون اما جاگاه
اولونه شما برم
هی هی من چیز میکنم اینو
کار شده اصلا متوجه دارید که زمان تموم شده
ببخشید دیگه یکمی
ایران و ایرانی همیشه مختدر باشه
الهی آمین
ایشالله که این مردم رو در سدر ببینیم
سپاس گذارم
ممنون
آقای روکنی عزیز گفتن اونایی که آزمه
هج هسیل پیام بدید چقدر پیام اومده بوده
من اصلا غافل شدم ازش
اوه تا آقای روکنی رفتن
ولی حالا من یک کاری میکنم
هر کدومتون که آزمه سرزمین وعی هستید
انشالله ما رو دعا کنید
انشالله به سلامتی
برین سعی کم مشکور باشید
و هج کم مقبول
انشالله برگردید میذارم برای فردا
شمایی که پیامه که
خلاص هج رو اینا رو فرست دادید
یک اطمان با تون کارم دارم پنج شمب
اگر بودید پای راژیو
فردای چند تا از این اسامی رو با تون کار داریم
و اما آقای
محمد یان شاهرودی
که الان اومدن و خیلی از شماها
برای امام رزا و برای مشهد
تکمسره گفتید
با همین تکمسره آج آقای محمد یان شاهرودی
موقع تن خدافزی کنیم تا فردا
سو گفتش که
همه آلم تنست و ایران دل
بحر مشهد کنم
به دل
دل دل
دل دل دل
دل دل دل دل
دههی کرامت رو خدمت
شما عزیزان شنوانده
تبریک و تحنیت عرض میکنم
روز دختر بود دیروز
یعنی شروع شد آغاز شد
و
این روز رو خدمت همه شما
دختران بزرگواده
و عزیز سرزمینمون ایران
تبریک و تحنیت عرض میکنم
خیلی از پدرهایی که دختر دارن میدونن من چی میگم
که دختر داشتن چقدر لذت داره
چقدر شیرینه چقدر فوقلاده است
و اونهایی که هنوز صاحب دختر نشدن
شاید این تعم رو نچشیده باشن
و فکر بکنن که مثلا
نمیدونم حالا درد سرهای تربیتی و اینا خواهد داشت
یکی از برنامه های ما پرسمن تربیتیه
که از دوستان پیام فرستده بود
سوال پرسیده بود که من خودم دلم پسر میخواست
ولی خانمم دختر دوست داشت
به همین خاطر الان استراب گرفته ما رو
و از اینجور حرفا من چی کار بکنم
خدمتتون عرض بکنم که خیلی لذت بخشه
خیلی شیرینه
و هران چه که شما فکر بکنید
یک سرمایه گذاری بلند مدته که
شما میتونید از فردای اون روزی که دختردار شدید
انشاءالله ازش برداشت بکنید
برنامه یه بعدی خیابان فرهنگه
ببخشید اصفری میکنم گنج سعادت
آمده ام کتاب خود
گوش کشان کشان امت
بی دل و بی خودت کنم
گنج تو سینده
اما باید که پیشانه
بیداشت بکنید
اعمال بهش بکنید
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما هم بطنانم
که در جای جایی میهنه عزیز
اسلامی من هستید و برنامه
گنج سعادت را هر روز
حوالی همین ساعت از شبکه سراسدی
رادیو معارف دنبال میکنید
الان و امروز هم در حال
شنیدن قسمت تازه
این برنامه هستید
در خدمت شما بزرگ اماران هستیم
تا بهرمند بشیم از معارف احلیویت
و حجت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلاه
با استعالت از آیات قرآن کریم
و روایت احلیویت علیه السلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن
که بتوانیم در سلوک اخلاقی
خودمون بهرمند از اونها بشیم
و ازش استفاده بکنیم
مصدرالله چند برنامه هست
برای ما در خصوص قذب صحبت میکنن
و قذب رو
اون قذبی که ناشیه از
نفس اماره هست رو
بنوانیه که رزیله اخلاقی برای ما
مطرح میکنن
قذبی که بنوان دفع زرر در وجود ما
باید باشه و ایکی از قوای
متشکلی وجود ما هست
اما اگر تحت سیطری
نفس اماره قرار بگیره
چیزی جز حلاکت و نابودی
برای ما نداره
اختصاصا چند برنامه هست
استادفالله دارن به این سآل پاسخ میدن
که قذبی که در قرآن
یکی از موضوعاتش انبان شده
قذب نسبت به خدای تورگتالات
و قذب خدا رو
برای ما معرفی کردن
که چه چیز خواهی یا چه عواملی
باعث می شود که خدای تورگتالات
از بندگان خودش
قذب ناک بشه
در پاسخ به این سآل چند مورد رو
بیان کردن
حسب آیات ششم و هفتم سور مورد
که همد انهراف
از سرات مستقیمی که دلائل
قذب خداونده
حسب آیه شسته ایکم سور بغره
انکار حقایق توحیدی
موجب قذب خداوند می شه
حسب آیه ششم
ششم سور مبارکی فت
از انهرافات اخلاقی
سو از زن
بلاخص موجب قذب خدای تورگتالات می شه
جدل و بگو مگو
که از انهرافات اخلاقی به حساب میاد
حسب سور مبارکی شورا
آیه شانزده هم
و سور مبارکی عراف
آیه هفت و دیکم
بقیه و حسادت
حسادت حسادت
امان از این حسادت
حسب آیه نود سور مبارکی بغره
این ها هم موجب
موجب قذب ناکی خداوند
می شه که باید خیلی توجه تاشته باشیم
انهرافات اخلاقی
کلن مهمترین دلیلیست
که خدای تورگتالات
نصفت به ما قذب ناکی میکنه
حاجه فلا سلام میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و عزیزان شنونده
سلام عرض میکنم
در خدمتون است
حاجه فلا در خصوص
علال عصب روانیت خدا
و قذب ناکی خدا
تو انهرافات اخلاقی سه مورد رو فرمودید
فکر میکنم دو مورد دیگه
مونده باشه
خوب پیشتر یاد کردیم دیگه
همه ی رضایل اخلاقی
در خشم خدای متحال
نخش دارن
شاخصه هاش اینه
مشخصا در آیات اینا زکشانه ما استفاده کردیم
معناش این نیست که فقط
اینا خدا را عصبانی میکنه
الباقی نه
اینا اونایی که ست بیاد نوودن باید بیدن
و اینا سابقی تاریخی هم داره
جا در حسادت
وقتی بحث میفهمید
گفتید با استناده روایات
حسادت فازلا به رضایل
وقتی حسادت بیدی همه آمده دید
همه چی درش هست
خوب این عنوانی که الان میخوام بیاد کنم
دروغ بافیه
سوره اعراف آیه 152 رو براتون گراهت میکنم
این لذینت تخ از الهجل
افرادی که
گوثاله رو برای پرستش گرفتند
به زودی
و آخرت بهشون میرسه
و زلتون
فلحیات دنیا
زلت و خاری در زندگی دنیا
از جمعه این بود
که همون گوثاله رو
و گوثاله فلزی که از تلا بود
رو که بهش میپرستیدند
و تعلق پیدا کرده بودند
در واقع تلاهای خود اونا بود که
زوب شده بود و براشون گوثاله شده بود
دستور بود که
این گوثاله باید
سوزونده بشه
اینم خودش یک عذابی بود
که
انبالشون رو از دست میدادن
و
گوثاله که عبادتش کردن
و اضافه برون
اینا اضافه برون
زلت و خاری در زندگی دنیاییشون
سرگردانی در بیابان بود
و اضافه به فرموید
ننگ در تاریخ
که نقدن الان داریم
همون رو برسوند
و هنوز هم سرگردان هست
گرچه اونا
از جهت فیزیکی و ظاهری
محکوم به
سرگردانی در تیه بودن
و زهرا
ولی حقیقتن در اون درون خودشون هم
محکومه به سرگردانی
یعنی یه جا ثبات نداره
آرامش نداره
انقدر معذبن رسوان
معلوم میشن
و کذالکه نجزل مفترین
این جزای
آدم های دروغ بافی
هند بفرمید
هنوان چی گذاشتیم؟
دروغ بافی باعث
خشم خدای متعال میشه
و دروغ بافی یک رزیلت اخلاقیه
البته از این آیه استفاده میشه
بحث
برثبت که انحراف
در توحید عملی هم استفاده میشه
شاید به وقتش بهش اشاره کنم
ولی مشخصن و کذالکه
نجزل مفترین
این جزای آدم های دروغ بافی
ما آدم های دروغ باف
رو اینجوری عذاب
و یاداوری
ارز میکنم
اینو پرستش و گساله
داشتیم
یاد تونه و عزیزان شناهنده که پیشتر
یاد کرده بودم که
اینا در مبدع مشکل داشتن
در عواید توحیدی مشکل داشتن
بفرمایی در وجود خدا
در یگانگی خدای متعال
توحید ذات
توحید صفات
توحید افعال
حضرت موسیٰ تا میرفت میگاد برمیگشت
میامد بیدید گساله پرست شد
برگشتن دیگه
و پرستش غیر خدا جنوبت و بکی
یه دروغی
یه دروغ
دروغ بافیه
یه دروغ عملیه
اگه تون باشه تو بحث دروغ گفتیم
دروغ هم در قول و گفتاره
و در هم عمل
در قول و گفتار
خودش رو زود نشون میده
ولی در عمل اینجوری نیست
خدا نکن آدم
زندگیش دروغ باشه
خیلی ها خیلی
اون خیلی ترختره و
اگر چون بطمه بزنه اون دروغ و
اون خلاف
زندگی رو کلن متعفن میکن
و
تکرار میکنم پرستش غیر خدا
یه دروغه
یه دروغ بافیه
یه دروغ عملیه
چه پرستش بط
چه چنگان پرستی
به فرموی سنوی و وسنی
چه شیطان پرستی
چه تاغوت پرستی
که تو قرآن داریم
چه پرستش هوای نفس
خود پرستی
افرایت من اتخذ الههو هوا
هوای نفس
که تمام مرتبه
سقوطه
دارن هوای نفس رو میپرستن
تمایولات نفسانی
شهوت رو
افرات و انحراف در شهوت
دیدی از قوه
مقدس شهوت و غزب
یه چیز منحرفی
در او بردن
به جای اطاعت از من
از غیر من دارن اطاعت میکن
به جای اطاعت از تو
که گفتم اگر از تو اطاعت کنن
هم قبول
دارن از غیر محمد آل محمد
سلامت الله و سلامه علیه مجمعین دارن
اطاعت میکنن این یه دروغه
اصلا ترک دستورات
از ذرات و مسئول
با جای گذین هایی که درست میشه
نادرست
اخترا میشه با جای گذین هایی که اخترا میشه
جعلی
قلطه یه دروغه
یه دروغبافیه بفرمایید
یه دروغ عملیه
به خصوص دروغبافیه یهود و نسارا
که در مباحله معلوم شد
و ما انشاءالله
تو بحث داستان هایی که
مستقل دلم میخواد دو ستا داستان
از قرآن راجب غذاب
مستقل بش برسن
مبارسیش کنیم از جمله به داستان
مباحله با نگاه قرآنی
و اخلاقی مستقل
اشاره میکنیم
آخرین عنوان زیل عنوان
انحرافات اخلاقی
چی چی باعث میشه که خدای
متعال از یک فردی عصبانی بشه
از گروهی
از جامعه ای انحرافات اخلاقی
مشخصا گفتیم
سوئزن به خدای متعال
جدل و بگو مگو با پیغمبر
و احلبیت در باره خدا
و دستورات خدا
حسادت به محمد آدم محمد
سلامت الله و سلامه علیه
مجمعین ویجه آه امیر المومنین
سلام الله علیه
و دروغ بافی و الان
عنوان حراری
سوره تا
آیه هشتادویه
کل من تیبات ما رزقناک
از رزق روزی های مادی
و معنوی پاکیزه
که به شما دادیم نوشه جانتون استفاده کنید
ولا تدقوفی
هوا براتون نداره
نعمت ما رو بگیرید
با نعمت ما علیه ما
برید سراغی خلاف
حواستون باشه
موقعی استفاده
از حدود شریع و عقلی تجاوز نکنید
ولا تدقوفی
تکرار میکنم
کولو
میل کنید نوشه جان
من تیبات ما رزقناکونید
از رزق روزی های معنوی و مادی پاکیزه
که به شما دادیم
استفاده کنید
ولا تدقوفی
ولی عواستون باشه
که موقعی استفاده و بحر برداری
از حد شریع و عقلی تجاوز
نکنید
فیهل علیکم قذبی
که اگه اینجوری باشید
و این کار رو بکنید
از حدود من تجاوز کنید
با نعمت من و از حدود من
استفاده از نعمت پاک من
جلوی من شاخ بشید
فیهل علیکم قذبی
خشم و قذب من
سرشو منازل میشه
و من یهل علیه قذبی
هر کس خشم و قذب من
بر سرش فرود بیاد
فقط هوا
کارش تمامه
حتما کارش تمامه
ساقت هوا
در جا و درکه
که باید سقوط می کنید
کولو من تیبات ما رزقناکم
ولا تدقوفی
فیهل علیکم قذبی
و من یهل علیه قذبی
فقط هوا
این حد به فرمجن و عطا با کسی
صحبت حرام نیست
شما نعمت های پاکیزه من رو
بخورید استفاده کنید
نوشه جان
ولی همین نعمت های پاک من رو
در مسیر حرام استفاده نکنید
از حدود شرعی
و عقلی تجاواز نکنید
حلال خدا رو
تبدیل به حرام نکنید
رزق تیب و پاک رو
تبدیل به
رزق کسیف به حرام نکنید
که اگر این کار رو
بکنید دوامون می شید
این که کسی سراغ روابط نامشرو بره
این که کسی سراغ دوزدی بره
این که کسی سراغ بیادالتی بره
این که کسی سراغ اختلاظ بره
این که کسی سراغ
شرابخاری بره
این رو بفهم
اینا تکلیفش معلومه
از اول غذاب الهی بالا سرش
اصلا استاده
وعده ای عذاب داده
صحبت سر اینه که
رزق پاک رو
اووردی در مسیر دیگه
من گفتم کول و من تیبات
ما رزق ناکم از رزق
و روزی های مادی و مهنوی
که پاک و پاکیزه به شما دادیم استفاده کنید
بلا تدخوفی
همین رو در سراتش
با نخشه که به شما دادم استفاده کنید
مال حلال رو
در کار حرام استفاده نکن
اینا دفعه
و یهل علیکم غذابی
اگه این کار رو بکنی
همین رزق پاک رو و حلال رو
ببری جای دیگه
استفاده غلط و حرام بکنی
غذاب من بالای سر
چنبات مزده آماده
و من یهل علیکم غذابی
هر کس خشم و غذاب من
بر سرش فرود بیاد
کارش تمامه فقط هوا
سحمش سقوطه
ایناد بفرمایید
حتما کارش تمامه
فقط حتما
هوا ساقته
بفرمایید در جای خودش
که خودش خواسته
با عمل خودش
عمل او دعای او بود
جهنم میخواست با این عملش
دعای او تغازای جهنم بود
با کار انحرافی و
رزیلت فقط هوا
در جا و درکه خودش
سقوط میکنه و باید هم سقوط
این میشه خشم الهی
سوره تاها آیه 81
خیلی متشکرم
خیلی ممنونم
انحرافات اخلاقی
باعث قذب خدای تورک
تالامش
من جمع دروق بافی
هست به آیه 152
سوره مبارکه اعراف
همچنین حرامخاری
هست به سوره مبارکه
تاها آیه 81
از خدا بخواهیم
به خدا پناه ببریم
هیچ وقت گرفتا
حرامخاری و دروغ بافی نشیم
که این قذب الهی
استجابت دعای حرام ما
و خواست نمعقول ما هست
قاید دارم که انشالله
تونسته باشیم
فرصتی رو بر خودم فرهم بکنیم
که یک مدار فکر بکنیم
پایان میدیم برنامه رو با
سلام و درود به صحبت مبارکه
آقا علی ابن مسلزا
و سلالله علیک یا علی ابن مسلزا